एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
वाह!
वे क्या कर रहे हैं?
पैक का नेता कहां है?
यदि तुम जीवित रहना चाहते हो तो इसे अपने साथ ले जाओ।
क्या तुमने कभी सोचा है क्यों
जब भी मुख्य अभिनेत्री
और खलनायक लड़ते हैं
क्या यह हमेशा बाथरूम में रहता है?
आप मुझसे क्या चाहते हैं?
तीन बातें।
बस इसके साथ लगे रहो।
सबसे पहले तो आपको यह सब पहले से ही पता था,
है न?
वह सान मेरे साथ तुम्हारे साथ धोखा कर रहा है।
अक्सर।
अच्छा तो।
तो बात करना आसान हो जाएगा.
उसने मेरा फायदा नहीं उठाया.
हमने अभी सेक्स किया है.
यह आपसी सहमति थी।
और यह सबकुछ है।
और अधिक कुछ नहीं।
यह पहली बात है.
क्या आपको ऐसा करने के लिए पैसे मिलते हैं?
मुझे पता है
आपको यह बात कतई पसंद नहीं
कि आपका बॉयफ्रेंड आपको धोखा दे।
लेकिन आप उसे छोड़ नहीं सकते...
क्योंकि वह आपके भाई की ट्यूशन फीस भरता है
ताकि आपके पास
अपने अत्यंत महत्वपूर्ण शोध के लिए समय हो सके।
क्या मैं सही हूँ
सीधे मुद्दे पर आइये, क्या आप ऐसा करेंगे?
मुझे आपके लिए बहुत दुःख है।
वह बूढ़ा आदमी केवल
उन गरीब बच्चों को छात्रवृत्ति देता है जो प्रतिभाशाली हैं...
अपने छोटे भाई जैसे मध्यम वर्ग के बच्चों के लिए नहीं ।
इसलिए आपको अपने भाई के स्नातक होने तक सैन से सहायता लेनी पड़ी ।
यह दूसरी बात है.
और तीसरी बात यह है...
दुनिया का अंत।
आपको किसी को उसकी ट्यूशन फीस देने की जरूरत नहीं है ।
अब आपको इसे सहन करने की आवश्यकता नहीं है।
बकवास बंद करो और सच बोलो
या हम सब मर जायेंगे.
मैं नहीं समझता।
मेरे निजी जीवन का
इससे क्या संबंध है?
क्या तुम सचमुच नहीं जानते?
सान उन शारीरिक शिक्षा बच्चों के साथ क्यों जाएगा?
क्या वह सचमुच इतना उदार है?
या वह इतना नाक-भौं सिकोड़ने वाला है?
अरे।
क्या आपको यकीन है?
गैर.
नहीं!
कैमरा निकालो!
जल्दी करो!
अरे, ऐक.
अरे! देखो तो!
तुम क्या बात कर रहे हो? क्या बकवास है?
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
तुम्हें मुझ पर विश्वास करने की ज़रूरत नहीं है.
आप स्वयं जाकर उनसे क्यों नहीं पूछते?
मैं आप जैसे लोगों को बहुत अच्छी तरह से जानता हूं।
आपकी एकमात्र समस्या...
यह है कि कोई भी आपको महत्वपूर्ण नहीं मानता...
इसलिए आपको स्वयं को महत्वपूर्ण बनाना होगा।
तुम मेरे साथ जो चाहो कर सकते हो , प्राओ।
लेकिन मेरे भाई को नहीं.
मैं जानता हूं कि यह कैसा लगता है, निंग।
सच्चाई इतनी क्रूर है कि उसे बर्दाश्त नहीं किया जा सकता।
लेकिन आपको और मुझे
अभी भी लंबा रास्ता तय करना है।
शायद
हमारे जीवन के अंतिम क्षण तक।
क्या आपको लगता है कि मैं यह सब
सिर्फ आपका दिमाग खराब करने के लिए कह रहा हूँ?
फिर से विचार करना।
मैं ऐसा इसलिए कह रहा हूँ
क्योंकि मैं जानता हूँ कि आप जैसे लोग
कभी अनुयायी नहीं बनूंगा.
एक दिन,
आप में से कोई एक चालाक की तरह व्यवहार करेगा
और हमें मारने के लिए मजबूर करें, ठीक वैसे ही जैसे ऐक ने किया था।
यदि आप
एक व्यक्ति की परवाह करने का दिखावा करते रहेंगे
जब आप सचमुच दूसरे की परवाह करते हैं...
हममें से बाकी लोग तो बस अतिरिक्त होंगे।
और मैं इसे बर्दाश्त नहीं करूंगा.
यदि आप इसे स्पष्ट नहीं करते...
मैं खुद ही कहूंगा.
चलो, अपने भाई की ट्यूशन से शुरुआत करते हैं।
इसे रोक!
क्यों?
-तुम कहाँ जा रहे हो?
-निंग!
क्या बात क्या बात?
कुछ भी नहीं।
आप क्या लिख ​​रहे हो?
लाश के बारे में जानकारी.
किसलिए?
इसलिए हम यह जान सकते हैं
कि हम उनके बारे में कितना जानते हैं।
क्या आप इसमें रुचि रखते हैं?
हुह?
मैं ज़ॉम्बी के बारे में बात कर रहा हूँ.
लानत है।
मुझे इसके बारे में दोषी क्यों महसूस करना चाहिए?
तुम्हें पता है क्या?
द वॉकिंग डेड मेरा पहला ज़ॉम्बी शो था।
उस समय मेरी उम्र लगभग दस वर्ष थी।
मैं सचमुच कांप रहा था.
और मैंने पलक तक नहीं झपकाई।
अरे! यह तो बहुत डरावना था।
मैं केवल कल्पना कर सकता था
यदि यह सचमुच हो सकता है...
अगर मैं थॉर्न के साथ ज़ोंबी को मारने के लिए दौड़ता रहता ।
बहुत मज़ा आएगा।
और मुझे यह और भी पसंद आने लगा।
और भी बहुत कुछ, और भी बहुत कुछ।
मैंने सभी ज़ॉम्बी फिल्में देखीं।
रोमेरो द्वारा निर्देशित नाइट ऑफ द लिविंग डेड से शुरुआत की ।
मैंने फिल्में देखीं,
भले ही वे बुरी थीं।
जब मैंने उन्हें देखा...
मुझे ऐसा महसूस हुआ जैसे मैं आदी हो गया हूं।
मैं इतना अच्छा बनना चाहता था,
वैसी फिल्में बनाना चाहता था।
मैं अपनी खुद की ज़ॉम्बी चाहता था। मैं ऐसा हूँ...
धत तेरी कि।
क्योंकि इस स्थिति में यह बहुत ग़लत है,
मैं यहां बैठकर सोच रहा हूं
कि मेरे साथ क्या होगा।
अगर मैं कहूं कि मुझे सचमुच ज़ॉम्बी
बहुत पसंद हैं!
ओह।
मैं जाकर जांच करूंगा...
हां आगे बढ़ो।
यह तो बहुत गड़बड़ है.
धिक्कार है! चलो चलें। हटो!
मेरा इंतजार करना!
अरे!
तुम ठीक हो?
पाओ अभी-अभी चला गया!
-उसके पीछे जाओ!
-पाओ!
क्या वे वापस आ रहे हैं?
नहीं।
मुझे ऐसा नहीं लगता।
ऐक, इसे देखो।
वहाँ पर।
पैक नेता.
वह ऐसा क्यों बन गया?
पाओ.
धत तेरी कि!
-गस!
-भाई!
उस ओर देखो!
छी!
पाओ! मैं तुम्हें मार डालूँगा!
मुझे छोड़ दो!
पीछे हटना!
जीन! पृथ्वी पाओ को मारने वाली है।
यहाँ रहें!
रुको!
मत जाओ, मूक.
मूक, शांत हो जाओ!
क्या वह आंटी एक पैक लीडर है?
मुझे कैसे पता? मैंने भी तो देखा है।
वे क्या कर रहे हैं?
क्या वे आंटी के लिए खाना ला रहे हैं?
धत तेरी कि।
वे इसके चारों ओर झुंड बनाकर इसे खाते हैं।
सब लोग!
सब लोग, मैं यहाँ हूँ!
सब लोग, मैं यहीं हूँ!
आओ और मुझे ले चलो!
सब लोग! मैं यहीं हूँ! अरे! सब लोग!
क्या आप सबने यह सुना?
क्या वह हम में से एक है?
वह हम में से एक कैसे हो सकता है?
आगे बढ़ो। इसे रिकॉर्ड करते रहो।
आओ और मुझे ले जाओ।
मुझे अपने साथ ले लो!
पाओ! साले!
तुम्हें क्या हो गया है?
मुझे छोड़ दो!
पाओ! पाओ!
पीछे हटना!
मुझे छोड़ दो!
छी!
जाना!
जल्दी करो!
जल्दी करो! जल्दी करो!
धिक्कार है पृथ्वी पर!
-अनाज!
-अरे!
लानत है!
क्या गलत?
बंदूक नीचे रख दो!
आप क्या फालतू कर रहे हैं?
भाड़ में जाओ, कमीने!
जीन!
-छोड़ो मुझे!
-पाओ!
मैं उसे मार डालूँगा!
हमें जाना होगा!
-जल्दी करो!
-पाओ!
तुम ठीक हो?
मेरी सहायता करो।
चलो अब चलें!
पाओ, जाओ!
वे आ रहे हैं!
मुझे बंदूक दो!
भाड़ में जाओ! भाड़ में जाओ!
मुझे छोड़ दो!
-अरे!
-तुम किसका इंतज़ार कर रहे हो?
भाग जाओ!
मैंने कहा अब जाओ!
चल दर!
मैंने कहा भाग जाओ!
अरे!
चलो भी!
-जाओ!
-मैं नहीं जा रहा हूँ।
वे आ रहे हैं!
अरे यार! चलो अब चलें!
जल्दी करो!
अब जाओ!
नहीं!
अब!
कॉर्न!
मैंने कहा भाग जाओ!
मुझे जाने दो! मैं उसे बचाने जाऊँगा!
कॉर्न!
जल्दी करो!
और तेज!
-जाओ!
-उसे इमारत में ले जाओ!
-मैं एक को बचाने जाऊँगा!
-नहीं, जीन!
अब जाओ!
अरे! जल्दी से निकलो! हमें निकलना होगा!
आख़िर ये बला है क्या?
एक! हटो!
जाना!
पाओ, मेरे साथ रहो!
-एक कदम बढाओ!
-चलो चलें!
हम वहां पहुंच रहे हैं!
जीन! जल्दी करो! हे भगवान!
पाओ! खड़े हो जाओ! हम बहुत करीब हैं!
चलो भी।
चलो
नवाचार प्रयोगशाला के अंदर छिपते हैं!
अंदर आ जाइए।
जीन.
अरे, जनरेटर अभी भी काम कर रहा है।
हम कुछ देर के लिए यहां छिप सकते हैं।
और।
एक को काट लिया गया!
ओह…
करीब मत आओ.
मैं इससे बच नहीं पाऊंगा.
मैंने कहा था ना! ये साला
हम सबको मरवा देगा!
पाओ! चुप रहो!
निंग, दरवाज़ा खोलो.
अब!
जीन.
क्या आप बंदूक चलाना जानते हैं?
सारी गोलियाँ वहाँ हैं।
आप क्या कर रहे हो?
आह!
पाओ!
मत मरो.
सब कुछ तय हो गया है।
1 महीने पहले
अपने लक्षणों पर ध्यान रखें।
अगर कुछ भी असामान्य हो तो
तुरंत आकर मुझसे मिलें।
हाँ, प्रोफेसर.
जीत, याद रखना,
तुम्हें डॉक्टर के पास जाने की इजाज़त नहीं है
या स्वयं कोई दवा न लें।
अगले व्यक्ति को बुलाओ.
खैर, मैं जा रहा हूँ.
अगला व्यक्ति अंदर जा सकता है.
क्या वे सचमुच तुरन्त पैसा दे देते हैं?
हाँ।
बस इतना ही?
जल्द ही और भी जानकारी मिलेगी.
समझ गया।
चौड़ा।
मुझे अपने साथ बैठने दो।
नमस्ते। कृपया जाइए।
चाची।
तुम्हारा चेहरा इतना पीला क्यों है?
और तुम इस तरह पसीना क्यों बहा रहे हो?
हाँ, मैं भी उलझन में हूँ।
मैं बिना थके रोज ये सीढ़ियाँ चढ़ता था ।
मुझे अपनी मदद करने दें।
नहीं, कोई चिंता नहीं.
मैं ठीक हूँ। मैं जल्द ही ठीक हो जाऊँगा।
आंटी, इन दिनों
गर्मी बहुत तेज है।
आपको अपना अच्छा ख्याल रखने की ज़रूरत है।
ठीक है, हम जिस दुनिया में रहते हैं
वह अब सामान्य नहीं रही।
और यह सब क्या है?
तुम कल रात घर नहीं गए?
मुझे कुछ काम पूरे करने हैं।
मैं स्नान करके
वापस परीक्षा की निगरानी में लग जाऊंगा।
ओह।
इस तरह की कड़ी मेहनत से
आप जल्द ही अमीर बन जायेंगे।
ऐसा ही हो।
वहाँ पर लटका हुआ।
आप अपने चौथे वर्ष में हैं।
आप वहाँ पहुँच रहे हैं।
मैं खुद को संभाल रहा हूँ।
आंटी, मैं मर रहा हूँ।
तुम बच जाओगे। तुमने अच्छा काम किया है।
एक बार जब आप स्नातक हो जाएं, तो मुझे मत भूलना।
कभी-कभी वापस आकर मुलाकात करें।
इसकी चिंता मत करो.
मुझे अभी भी
अपने संरक्षक की छात्रवृत्ति का अधिकांश हिस्सा देना बाकी है।
मैं तब तक आपके पास आता रहूँगा
जब तक आप मुझसे ऊब न जाएँ।
ठीक है, तो फिर
तुम्हें जाना चाहिए। देर मत करना।
अब जाओ।
तो फिर मैं जाऊंगा.
यदि यह बहुत थका देने वाला हो
तो लिफ्ट का उपयोग करें।
उनकी परवाह मत करो.
हे भगवान!
तुम नायक हो, फिर भी
गालियाँ दे रहे हो। बस जाओ!
आंटी, लिफ्ट का उपयोग करें!
ठीक है! अभी जाओ।
सोमवार 17 अप्रैल
केंग
मॉम, क्या आप मुझे 1,000 THB ट्रांसफर कर सकती हैं?
दरवाजा खाेलें!
वे आ रहे हैं!
जल्दी करो!
मैं यहाँ आपके साथ हूँ।
मैं यहाँ तुम्हारे साथ रहूँगा।
सब कुछ ऐसा क्यों है?
मुझे जवाब दें।
क्या जवाब?
आपने और विरोज ने
इस प्रयोगशाला में क्या किया?
जीन…
तुम्हें क्या लगता है मैंने क्या किया?
यह पूरा मामला आपकी माँ की दवा के बारे में है
, है ना?
क्या सभी दरवाजे बंद हैं?
मैं नहीं जानता कि वे और किस तरह अंदर आ सकते हैं।
हमें चुप रहना होगा.
वे निश्चित रूप से जल्द ही हमारे पास आ रहे हैं।
अरु तुम।
क्या कोई रास्ता है जिससे वे यहां आ सकें?
कुछ तो बोलो, चुप क्यों हो?
साले! बोलो!
-तुम चुप क्यों हो?
-सान, शांत हो जाओ।
-कुछ तो बोलो!
-सान.
घोषित करना!
हम पहले ही हार चुके हैं।
हम इससे बच नहीं पाएंगे.
और यह आपके कारण है।
आप ऐसा किस लिए सोचते हो?
मुझे सच बताओ.
यह कहां से आ रहा है?
जब से तुमने मुझे बताया है मुझे लगा कि कुछ गड़बड़ है ।
अंततः,
आपको और विरोज को
लोगों पर दवा का परीक्षण करना होगा।
लेकिन चूंकि यह परियोजना गोपनीय है, तो
आप लोगों को कहां से ढूंढेंगे?
और आपकी माँ की बीमारी,
यह भी एक रहस्य है।
जीन…
विरोज और मैंने जो दवा बनाई वह
सिर्फ एक प्रयोग था।
आपने लोगों को प्रयोगशाला में क्यों लाया?
हुह?
मैंने उसे
रात में दस लोगों को प्रयोगशाला में लाते देखा।
-क्या तुम्हें इसके बारे में कुछ नहीं पता?
-रुको, दस से ज़्यादा लोग?
वह प्रयोगशाला में किसे लाया था?
लगाम, थैला,
-आंटी जीत.
-बस करो!
आपने यह कब देखा?
क्यों?
आपने इसे कब देखा?
क्या आपने इसे स्वयं देखा?
हाँ।
यह कब हुआ था?
एक महीने पहले.
और!
जेलीफ़िश अकशेरुकी जीव हैं जो
पृथ्वी पर 500 मिलियन वर्षों से अस्तित्व में हैं।
वे
सबसे आकर्षक जीवों में से एक हैं
क्योंकि वे
धारा के विपरीत तैर नहीं सकते।
इस प्रकार के प्राणी
को हम प्लवक कहते हैं।
और क्योंकि
वे धारा के विपरीत तैर नहीं सकते...
फिर, यह विभिन्न प्लवक प्रजातियों के वितरण को दर्शाता है ...
उसकी बात सुनो, कक्षा पर ध्यान केंद्रित करो।
... समुद्री धाराओं की दिशा पर निर्भर करता है ।
और ज़ाहिर सी बात है कि,
समुद्री धाराओं की दिशा
जलवायु परिवर्तन के परिणामों में से एक है।
इसका अर्थ है कि जलवायु परिवर्तन ने
समुद्री धाराओं की दिशा और गति को बदल दिया है।
नतीजतन,
विभिन्न जेलीफ़िश प्रजातियों का वितरण
भी बदल जाएगा।
अभी कुछ समय पहले…
थाई जल में एक अमर जेलीफ़िश की खोज के बारे में एक रिपोर्ट थी ।
क्या किसी ने यह समाचार सुना?
क्या आपने इसके बारे में सुना है?
यह अमर जेलीफ़िश
बहुत ही आकर्षक है
क्योंकि उसका शरीर
रसायनों के एक निश्चित समूह का उत्पादन कर सकता है
जो इसकी कोशिकाओं को ख़राब होने से रोकते हैं।
वैज्ञानिक वर्तमान में
इसके बारे में उत्तर खोजने का प्रयास कर रहे हैं।
और समुद्री जीवविज्ञानी
इस पर शोध कर रहे हैं।
यदि आपमें से किसी ने पुराने पेपर पढ़े हों तो
आपको पता होगा कि
टेलोमेरेज़ नामक प्रोटीन पहले
अन्य जेलीफ़िश प्रजातियों में भी पाया गया है।
यह प्रोटीन रोकने में मदद करता है...
कोशिका विभाजन के दौरान इसके डीएनए को छोटा होने से बचाया जा सकता है ।
लेकिन उस अमर जेलीफ़िश में,
समुद्री जीवविज्ञानियों ने खोज की है
कुछ पदार्थ
जो कोशिकीय कार्यों को पुनःस्थापित कर सकते हैं।
उस पदार्थ को कहा जाता है
-पुनर्प्रोग्रामिंग तथ्य--
-पुनर्प्रोग्रामिंग कारक.
आप इस विषय में टीए नहीं हैं।
तुम यहां क्यों हो?
-मुझे खेद है, लेकिन मैं आपसे संपर्क नहीं कर सका।
-बाहर जाकर मेरा इंतजार करो।
ठीक है।
हम कहाँ थे?
प्रोफेसर.
एरी एक बैठक है।
एक मिनट रुको, क्या तुम मुझसे बच रहे हो?
मैं ऐसा क्यों करूंगा, निंग?
मुझे पता नहीं है,
लेकिन जेलीफ़िश यौगिक
मेरी माँ की कोशिकाओं को रीसेट कर सकता है।
हम
इसे निकाल सकते हैं और कोशिकाओं पर लागू कर सकते हैं...
और।
...यह देखने के लिए कि क्या यह मेरी मां की कोशिकाओं को पुनर्स्थापित करता है।
क्या आप जानते हैं कि अमर जेलीफ़िश कहाँ मिलती है ?
निंग, अभी समय नहीं है।
सही समय क्या हुआ है?
यहाँ नहीं.
आप के साथ क्या गलत हुआ है?
क्या इसी कारण मेरा लैब कार्ड काम नहीं कर रहा है?
इस समय
मुझे प्रायोजक के साथ कुछ परेशानी हो रही है।
इसलिए मुझे आपका काम रोकना पड़ेगा।
जब सब कुछ ठीक हो जाएगा तो आप वापस आ जाएंगे।
क्या मेरा काम रोक दिया जाए?
क्या इसे सचमुच रोका जा सकता है?
-मेरी माँ की ज़िंदगी?
-निंग,
यदि आप मुझ पर भरोसा नहीं करते, तो
हम साथ मिलकर काम नहीं कर सकते।
मैंने केवल आपके प्रयोगशाला कार्य को रोका था,
लेकिन बाहर,
मुझे तुम्हें रोकने का कोई अधिकार नहीं है।
आपको यह मिला?
जब सब कुछ ठीक हो जाएगा तो
मैं आपसे संपर्क करूंगा।
टुरिटोप्सिस... लाल?
जित, रक्तचाप थोड़ा बढ़ा हुआ है,
लेकिन इसके अलावा और कुछ नहीं है।
क्या मुझे दवा से एलर्जी है?
मुझे कुछ रक्त परीक्षण करवाने होंगे।
यदि असामान्यता का एक भी संकेत हो ...
मैं इसे तुरंत रोकूंगा.
और क्या कोई अन्य लक्षण हैं?
नहीं।
क्या तुम्हें कुछ नींद आयी?
ज़रूरी नहीं।
कितने दिन?
लगभग तीन दिन.
आप ऐसा नहीं कर सकते.
तुम्हें थोड़ा आराम करने की ज़रूरत है.
लम्बी छुट्टी ले लो।
अन्यथा, आप स्वयं थक जायेंगे।
चिकित्सा प्रमाणपत्र आवश्यक है।
लेकिन जैसा कि हम जानते हैं, मैं डॉक्टर के पास नहीं जा सकता।
यदि आपके पास मेडिकल प्रमाणपत्र नहीं है तो क्या आपका वेतन काट लिया जाएगा ?
यदि हां, तो आप कितना चाहेंगे?
मेरा मतलब है…
वह राशि जिससे बाद में आपको कोई परेशानी न हो।
मुझे अपना हाथ दो.
तुम्हें एहसास है...
आपके द्वारा हस्ताक्षरित दस्तावेज़ में
कानूनी ताकत है, है न?
यदि एक दिन आप गिर पड़े...
और कोई आपको अस्पताल ले जाता है...
और वे आपके सिस्टम में हमारे सीरम का पता लगाते हैं...
इसका मतलब होगा कि
आपने हमारा रहस्य उजागर कर दिया है।
परियोजना मालिक
आपके खिलाफ कानूनी कार्रवाई कर सकता है।
इससे आपको जेल हो सकती है।
अच्छा, क्या यह मेरे लिए संभव है?
अब शेष किस्त का अनुरोध करने के लिए?
इस तरह, मैं आपको असुविधा नहीं पहुँचाऊँगा।
मैं इसे उतार दूँगा.
आप कहां थे?
लगभग सुबह हो गई है।
मैं फिल्म की शूटिंग के लिए गया था।
कौन सी फिल्म आपको इतना थका देती है?
गैर.
नहीं!
अब क्या?
सिर्फ इसलिए कि माँ बीमार है इसका
मतलब यह नहीं है कि आप कुछ भी कर सकते हैं।
और आप बहुत उत्तम हैं।
माँ को तुम पर बहुत गर्व होना चाहिए।
माँ बहुत होशियार है.
शुरू मत करो.
पीड़ित की तरह व्यवहार न करें।
आपका जीवन इतना कठिन नहीं है.
हाँ, ठीक है.
आप और माँ सभी समस्याओं से छुटकारा पा गए।
मुझे कभी कुछ भी पता नहीं चला.
तुमने मुझे कभी नहीं बताया कि क्या हो रहा था।
अच्छा काम।
माँ बहुत होशियार है.
अपने कमरे में जाओ.
माँ का पसंदीदा बच्चा.
मिक्सोज़ोआ?
जित्रा - हेमेटोलॉजी
यह वैसा ही है जैसा मैंने सोचा था।
उन्होंने इनका उपयोग सीरम बनाने के लिए किया।
यह क्या था?
जेलीफ़िश?
नहीं, वे नहीं कर रहे हैं।
लेकिन वे संक्रमित जेलीफ़िश हैं।
छी!
धत तेरी कि!
लिली!
लिली! आराम से रहो!
यह मैं हूं, विन!
-मेरे रास्ते से हट जाओ!
-नहीं! ऐसा मत करो! रुको!
-तुम क्या कर रहे हो?
-क्या बकवास है?
-मैं इसे मार डालूँगा!
वो अब इंसान नहीं रही!
वो एक ज़ॉम्बी है। मुझे जाने दो।
-मेरे रास्ते से हट जाओ!
-इसे नीचे रखो!
लानत है।
धत तेरी कि।
झुको!
नीचे फर्श पर!
काय करते?
यह और जोर से दहाड़ रहा है!
क्या मैंने तुम्हें इसे मारने के लिए नहीं कहा था?
रुको! टोटो!
वह मनुष्य नहीं है.
रात।
मशरूम.
मशरूम. मशरूम.
कौन सा मशरूम?
मशरूम?
सब लोग! मुझे आपकी मदद चाहिए!
किससे मदद करें?
किस प्रकार की मदद?
कैसी मदद?
क्या कर डाले?
वास्तव में यह कारगर है।
जादुई मशरूम
ज़ॉम्बी को शांत कर सकते हैं।
मैं इसे शांतिदायक नहीं कहूंगा।
हम हर ज़ोंबी के गले में मशरूम नहीं ठूंस सकते , नाइट।
यह सामान्य से दस गुना अधिक तेजी से काम करता है।
इसका मतलब है कि…
साइलोसाइबे का उनके मस्तिष्क पर महत्वपूर्ण प्रभाव पड़ता है ।
सूरज।
क्या?
क्या मैं वहां जा सकता हूं?
ये गोलियां शायद
मेरे भाई के समूह की ओर से हैं।
नहीं।
ख़तरा क्यों मोल लेना?
अगर तुम चले गए, तो मारे जाओगे!
लेकिन यहां तो ऐसा लग रहा है जैसे मैं पहले ही मर चुका हूं।
आप कब तक इसके साथ रहेंगे?
"वह"?
वो तुम्हारी गुरु है! तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
बंदूक...
हाँ! एक बंदूक!
बंदूक.
अरे।
रुकना!
बैठ जाओ.
तुम दोनों कहीं नहीं जा रहे हो!
और अब हम आगे क्या करने वाले हैं?
जब वह होश में आ जाएगी तो हम क्या करेंगे ?
उसे मशरूम देते रहो?
-क्या होगा अगर हमारे पास मशरूम ख़त्म हो गया?
-हम उसे ऐसे ही नहीं मार सकते।
लिली अभी भी उस शरीर के अंदर है।
तुम्हें मुझ पर विश्वास करने की ज़रूरत नहीं है.
लेकिन उसे देखो!
वह अभी भी एक इंसान है।
क्या तुम सचमुच उसे मार सकते हो?
ये ज़ॉम्बी है। क्या तुम देख नहीं सकते?
क्या आप उसे ज़ॉम्बी कहना बंद कर सकते हैं?
-यह तो इंसान है!
-हम इसे "वह" भी कह सकते हैं!
यह एक तथ्य है.
हमें सिखाया गया
कि ज़ोंबी क्या होता है।
हम वास्तव में उनसे डरते नहीं हैं।
हम उस छवि से डरते हैं जो हमें याद रहती है।
आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
क्या आपको लगता है कि यह अच्छा था?
बस चले जाओ। सब लोग।
मैं उसके साथ यहाँ रहूँगा.
अब क्या? एक और शरारत?
मुझे तुम पर भरोसा नहीं है.
अगर वह तुम्हारे साथ है, तो तुम उसे मार डालोगे।
-तुम्हें पता था कि वह तैर नहीं सकती!
-उसे क्या करना चाहिए था?
जाओ उसे चूमो या कुछ और?
चुप रहो, नये छात्र!
क्या "नए छात्र"? यह ख़त्म हो गया।
हम सब मरने वाले हैं.
सूरज!
मुझे लगता है कि आप विन के प्रति पक्षपाती हैं।
क्या पक्षपातपूर्ण?
याद है जब विन ने
विश्वविद्यालय के कार्यक्रम के दौरान नौकरी छोड़ दी थी
और आप पर हद से ज़्यादा आगे बढ़ने के लिए पुलिस को बुलाया
,
और जूनियर
सदमे से अस्पताल में भर्ती हो गया?
हुह?
क्या वह सच है?
इसीलिए तुम लिली से प्यार करते हो।
वही है जिसे तुमने छोड़ दिया था।
दूसरे लोग आपके लिए कभी भी पर्याप्त नहीं होंगे!
यह सही है।
ध्यान से।
वह रिवर्स मनोविज्ञान का उपयोग करेगा।
मैं मानता हूँ।
मैं तुम सब से समान रूप से प्रेम नहीं करता।
जिस दिन उसे पता चला कि...
उसके पिता का एक और परिवार था...
कि वह और उसकी माँ
बस दूसरा घर थे...
क्या आप लोगों को पता भी है कि क्या हुआ?
वह मुझसे
हर दिन चीयर डांस सिखाने की विनती करती थी...
क्योंकि वह डरी हुई थी...
कि वह खुद को मार सकती है।
मैं लगभग दो महीने तक हर रात उसके साथ रहा ।
वह बार-बार गिरती रही।
लेकिन वह यह काम करती रही,
चाहे वह कितनी भी थकी हुई क्यों न हो।
मैंने उससे कहा कि रुको, मैंने उससे कहा कि रुको।
लेकिन उसने सिर्फ इतना कहा कि वह आगे बढ़ती रहेगी।
क्योंकि वह जानती थी...
कि चीयरलीडिंग का अभ्यास
ही एकमात्र चीज थी जिसने उसे जीवित रखा!
मैं उसे ऐसे कैसे मरने दे सकता हूँ?
मैं ऐसा बिल्कुल नहीं होने दे सकता।
जब उसने नाचना शुरू किया...
सभी ने एक ही बात कही।
वह
किआटपिपट की सबसे अच्छी चीयरलीडर है!
वह सबसे अच्छी है जिसे हमने 30 वर्षों में देखा है!
वह मुझसे बेहतर है, उसका प्रशिक्षक!
यह प्रतिभा नहीं है.
वह तो बस एक लड़की है.
उसे उसके अपने पिता ने धोखा दिया था।
वह बस वहां पहुंचना चाहती है...
सबको यह दिखाने के लिए कि
वह जितना सोचती है, उससे कहीं अधिक मूल्यवान है!
आप क्या कर रहे हैं?
क्या आपको
यह कहानी बनाने में बहुत समय लगा?
सूरज…
आप हमसे लिली जैसा होने की उम्मीद नहीं कर सकते।
हमारा जीवन उतना नाटकीय नहीं था।
आप जो भी मानना ​​चाहें, मानें।
मुझमें कोई शक्ति नहीं बची है.
मेरे पास केवल लिली के साथ की कहानी ही बची है।
और वह चीयरलीडिंग नृत्य!
लेकिन मैं कुछ कोशिश करना चाहता हूं.
यदि यह काम नहीं करता है...
तुम मुझे छोड़ सकते हो.